Nombre: Juan Escobar Mendoza 
Carrera: Diseño y Desarrollo de Software
Ciclo: III
Curos: Desarrollo de aplicaciones en internet
Grupo: A

Observaciones.
 
1. Se observó que según documentacion consultada la etiqueta que hace referencia al
   javascript se debe colocar abajo de la del body
2. Observamos que a diferencia de otros terminales, editar en el lenguaje javascript
   en VScode no es muy confiable al indicar donde esta el error que posiblemente 
   estemos cometiendo
3. Observamos que no es necesario el ";" al final de la línea de código si estamos 
   editando con el VScode 
4. Se observó que podemos reotrnar el resultado de la operación mediante un alert
   o escribiendo en el documento
5. Observamos que nuestro archivo javascript logra ser interpretado por varios 
   navegadores (edge, mozilla, chrome, entre otros)

Conclusiones.
 
1. Concluimos que se puede brindar dinamismo y funcionalidad a la página web 
   mediante el uso de javascript.
2. Concluimos que al igual que trabajar con CSS podemos tener un archivo javascript 
   externo y para referenciarlo hacemos uso de la etiqueta script
3. Se concluyó que se puede agrgar varias funciones al archivo javascript que 
   generamos.
4. Se concluyó que javascript si es un lenguaje de programación a diferencia de html 
   y css, porque podemos realizar operaciones, bucles, condicionales, clases, etc.
5. Se logró con éxito la implementación de una funcion que recoge datos del cófigo
   html para luego procesarla y dar una respuesta.
6. Concluimos que JS se interpreta en el agente de usuario, al mismo tiempo que las 
   sentencias van descargándose junto con el código HTML.
